东方明珠;4.4,4.5,4.3,4.1;http://dimg02.c-ctrip.com/images/tg/690/622/727/ee367d0c4790411780d7ebeb96a83685_R_1600_10000.jpg,http://dimg02.c-ctrip.com/images/tg/140/975/224/e70bc1c2f79d47579bc0c7a5ee615321_R_1600_10000.jpg;东方明珠广播电视塔矗立于上海浦东陆家嘴黄浦江畔，与浦西的外滩隔江相望，是上海市中心最耀眼的摩天建筑之一，人们习惯称之为“东方明珠”。乘坐世界首台360度全透明观光电梯、登上351米的高空观光层、行走在全球唯一的全视角全透明高空观光廊上是这里的最大亮点，若在267米高空的旋转餐厅边品尝美食的同时边欣赏着申城夜景，更是一种超凡的体验。\n东方明珠塔高468米，是目前排名亚洲第四、世界第六的高塔，它由11个大小不一的球体串联一体，此设计来源于“大珠小珠落玉盘”的美妙意境。登上三个主球体，可站在不同的高度品赏浦江两岸的城市风光，尤其站在259米高度的全透明观光廊上，以“空中漫步”的独特方式欣赏申城全景。而夜晚登临观光层感受“不夜城”夜幕下的绚彩，更是难忘的享受。\n东方明珠还是娱乐、美食、博览以及购物的小世界。在上海城市历史发展陈列馆可以了解到上海近代历史的变迁；在太空游乐城可以看一场5D电影、坐一回世界最高的室内过山车，或是去游艺世界欢乐一把；玩累了，可以到旋转餐厅品尝世界各地美食、欣赏现场制作与烹饪表演；而太空舱则可让人们与“宇航员”来一次互动。结束旅程时，可至特色商品楼层选购纪念品，或买张明信片、盖上空中邮局的邮戳，寄给自己或者想要祝福的亲友。
静安寺;4.2,4.2,4.1,4.1;http://dimg02.c-ctrip.com/images/tg/624/285/837/511dbc9a8781402ea3e996c0eb618abe_C_1600_1200.jpg,http://dimg02.c-ctrip.com/images/tg/366/034/719/fa74e0465ade4a799dcd6388f5290f13_C_1600_1200.jpg;静安寺地处上海市中心的静安区，静安区因该寺得名，交通便利，寺周围高楼林立，繁华的静安商区和用来清修的寺庙形成了鲜明的对比。静安寺相传始建于三国孙吴赤乌年间，原名重玄寺，原址在苏州河北岸，宋大中祥符元年（1008年）更名静安寺，南宋嘉定九年（1216年）搬到了现在的南京西路上。/n没进庙门，就能见到庙前高柱“正法久住梵幢”，柱正面刻有“正法久住”四个大字，背面刻有苏轼所书《金刚经》一部，顶部是贴金的四面狮吼像，造型仿照印度北部鹿野苑的阿育王柱。/n进入庙门后是一个四方形的大广场，广场中央有一座用15吨白铜铸造的大香炉。别处寺庙的一座座大殿多在中轴线上，而静安寺供奉菩萨的宝殿与和尚做功课的房间相连，围绕广场一周，有上下两层，一般先绕着广场走一圈参观第一层，再上楼参观第二层。/n一层右侧东厢房设观音殿，内供高6.2米的千年香樟独木观音像。左侧西厢房设牟尼殿，内供高3.87米的释迦牟尼玉佛，这尊玉佛比上海玉佛寺的“镇寺之宝”玉佛大得多，当年运进寺内时因为太大只能把寺庙的门墙拆了。北边大殿是讲法的地方。/n一层最里面的西北角，是静安佛塔，塔的顶部有一大四小五幢藏式四面塔装饰，塔内供奉868尊佛像和许多密宗珍宝，不过这座塔一般是不给进去的，只能外面看看。静安寺原先是汉地显宗，民国时在方丈持松法师主持下，逐渐趋向藏传佛教密宗，所以在建筑风格上也是汉藏合璧，静安佛塔和寺庙外写着“正法久住”的柱子藏式建筑风格都特别明显。
共青国家森林公园;4.4,4.5,4.3,4.3;http://dimg02.c-ctrip.com/images/tg/001/978/978/e3ea10ff145e4568ae1c9041ff857987_R_1600_10000.jpg,http://dimg02.c-ctrip.com/images/tg/233/779/357/d8cbf3eb69f4489f9eaef7ebc8e831c0_R_1600_10000.jpg;共青国家森林公园位于上海市区东北部、黄浦江畔，是距离上海市区最近的森林公园。共青森林公园中的大片森林是20世纪50年代积植树造林的成果，这里还有丘陵、大草坪、湖泊、溪流等景观，环境优美。可以来公园划船、烧烤、骑马，或是玩海盗船、打靶射击等娱乐项目，即使在公园里散散步、骑骑车、呼吸清新空气，也是一种享受。\n共青森林公园有四个门，其中南大门和西大门是主要入口。坐公交车通常可从西门进入，门口的公交线路较多，自驾车则可到南门，因为公园的大型停车场建在南门。从公园西门进入，首先是娱乐区域，左边有海盗船、激流勇进、溜冰场等设施，右手边有过山车、旋转木马、碰碰车、彩弹射击场等项目，还有森林小火车可以乘坐。每逢周末，有些娱乐项目要排很久的队才能玩到。\n从左手边往里走，有专门的烧烤野营区和跑马场，周末和节假日时烧烤区相当火爆。继续往公园深处，有人工湖泊，可以划船泛舟，也可以坐一次滑索从湖上滑到对岸。公园深处主要是树林和草坪，环境更为安静，适合散步或小憩，走到公园最东南端是黄浦江畔，可以看到浦江上的往来船只。\n森林公园内有不少小卖部，出售饮料和零食小吃，价格比外面略贵。公园内也有餐厅，但菜价较贵，建议自带些干粮。另外，在森林公园南门斜对面，还有一个小景点“万竹园”，它是森林公园的一部分。万竹园不大，里面遍布竹林，可见小桥流水的江南景观，凭森林公园门票即可入内游览。
